Yedinci Takım
Sorumluluğunu alacağın bir sonraki genin grubu hakkında…
Ben mi? Yine mi?
Üzülme şimdi.
Guy zaten ekibini kurdu
ve onlarla görevlere çıkmaya başladı.
Kendi çıraklarınla yola çıkmak için sabırsızlanmıyor musun?
Şey…
Eminim bu yeni genin grubu ilgini çekecektir.
Neredeyiz biz?
Burası Naruto Uzumaki'nin evi.
Dördüncü'nün yetimi.
Demek o çocuk bir genin.
Şimdi biraz ilgini çekti mi?
Demek Naruto burada yaşıyor.
Evet.
Bu sütün son kullanma tarihi çoktan geçmiş.
Minato Sensei çok titizdi.
Bunun onun oğlu olduğuna inanamıyorum.
Biraz saf biri,
ama ona göz kulak olman en iyisi olacaktır.
İçgüdülerin kuvvetli.
O Uchiha çocuğu, Sasuke de senin takımında.
Sana bol şans dilerim.
Anlaşıldı.
Kendimi neyin içine attım böyle?
Sıradaki bir kunoichi—
Hoş geldiniz, Üçüncü Hokage!
Ve Kakashi Sensei de!
Sakura'mız sizin gözetiminizde olacak!
Buyurun içeri, çay içelim!
Hemen hazırla-tea-yım!
Bunu söylemeden duramadım!
Ay, yapma! Çok komiksin!
Resmi olarak burada değilim.
Eğer bir öğrencinin evinde çay içmeye kabul edersem,
diğer veliler hoş karşılamayabilir.
Ay, lütfen bu kadar resmi olmayın.
Evet! Sayenizde,
huzur içinde yaşıyoruz ve endişelenecek bir şeyimiz yok, Hokage-sama!
Kimse şikayet etmeye cesaret edemez.
Lütfen, siz de, Kakashi Sensei!
Sonuçta, kızımızın senseisi sen olacaksın.
Lütfen içeri gel!
Bu hiç iyi görünmüyor...
Sonuncusu ise…
Sasuke Uchiha'nın evi.
Bir zamanlar Uchihalar özerk bir bölgede yaşardı.
Artık sadece Sasuke kaldı…
Sasuke'nin babası Fugaku Uchiha çok sertti.
Çocuk oldukça disiplinli görünüyor.
Ağabeyi Itachi de çok titizdi.
Evet, hatırlıyorum.
Onu sana vermiştim.
Küçük olanı da gözet.
Babası Fugaku adına rica ediyorum.
Itachi'ye hiçbir şey öğretmeme gerek kalmamıştı.
Onun Sharingan'ı benimkinden çok daha güçlüydü.
Yine de, şu an Sharingan'a sahip tek Konoha Shinobisi sensin.
Sasuke'nin Sharingan'ını aktive edip edemeyeceğini henüz bilmiyoruz…
ama eğer ederse,
yanında olmalısın.
Evet…
Obito, sen—!
İşte burası…
Arkadaşlarımı koruyacağım!
Obito…
Kakashi…
Rin…
Bu gözün gölgesinde trajedi yatıyor.
Belki de Sharingan'ı hiç aktive etmemek en iyisi.
Ama…
Ama iyi ya da kötü,
bu göz, yoldaşlarıma karşı hissettiklerimin bir anahtarı.
Eğer böyle duyguların bir dezavantajı olduğu,
trajediye yol açtığı düşünülürse…
o zaman yoldaşlarını değerli bilmelerini sağlamalıyım,
bunun olmasını engellemek için.
Görünüşe göre bu yıl da değerlendirme kriterlerin değişmemiş.
Yine de…
Bu oda Naruto'nunkine kıyasla oldukça farklı.
Neden?
Neden mi?
Neden beni o üçünün başına koydun?
Pekala, umutsuz bir aptal,
yeteneği bir çırak ve zeki bir kunoichi…
Minato'nun eski ekibine
çok benziyor diyebilirim.
Y-Yani beni bilerek mi seçtin?!
Dinle Kakashi, ben Hokage'yim.
Personel kararlarımı asla
kişisel tercihlere göre
vermem!
Önemli olan doğru iş için
doğru adamı seçmek…
Bu görevlerin her birini dikkatlice
değerlendiriyorum…
Akademi'deki öğretmenlerin
düşüncelerinden bağımsız olarak.
Sasuke ve Naruto aynı takımda mı olacak?
Bu harika bir fikir!
Sasuke, 27 öğrenci arasından
sınıf birincisi olarak mezun oldu…
Oysa Naruto sınıfın sonuncusuydu.
Takım dengesini korumak için
bunu yaptığınız anlaşılıyor!
Bugünlerde bir takımın yapısı,
şinobilerin eylemlerini ve dolayısıyla
başarı oranlarını büyük ölçüde etkiliyor.
Yönetenlerin görevi,
çeşitli becerilere sahip özel ekipler
oluşturmaktır.
Örneğin, geçen yıl kurulan
Guy'ın ekibi.
Kesinlikle Akademi hocalarının
önerdiği türden
bir dengeye sahip değil.
Büyük ölçüde taijutsu uzmanı
bir ekip.
Haklısın.
Bu yıl gerçekten kendilerini
kanıtladılar.
Ayrıca, Gizli Ninjutsu kullanan
özel askeri ekipler
düzenlemeyi planlıyorum.
Bu açıdan bakıldığında,
Naruto, Dokuz Kuyruklu'nun Jinchuriki'si…
ve Sasuke, Sharingan'ı
aktive etme potansiyeline sahip…
Daha önce de belirttiğim gibi,
Sasuke'e Sharingan konusunda
rehberlik edebilecek tek kişi sensin.
İleriye bakıldığında, Sasuke'in
Dokuz Kuyruklu'yu kontrol edebilecek
Sharingan'ı uyandırması şart…
O geceki trajedi
asla tekrarlanmamalı.
Bu ikisinin özel olduğunu anlıyorum.
Peki ya kız Sakura?
Bence iyi bir kunoichi olma
potansiyeli var.
Şu an ortalama bir öğrenci. Ancak…
Shuriken Gölge Klon Jutsu!
Şimdiden benim jutsumdan birini
öğrenmiş bile!
İyiydi, Orochimaru!
Ben de yapabilirim bunu!
Ne? Sen de mi, Jiraiya?
Şu…Şuriken…
Hangi Jutsu olursa olsun…!
Yetenek insanları cezbeder…
Erkekler kadınları fark eder…
Ve rekabet ikisini de olgunlaştırır…
Derler ya.
Hadi yakala onları!
Yap şunu!
Yani takımın gelişimini bile düşündün mü?
Doğru.
Şüphesiz ki…
Obito, Rin'in onu fark etmesi için çaresizdi.
Ama…
Mantığınızı anlıyorum, Üçüncü Hokage.
Ama…Düzenlediğiniz takımlarla iki kez başarısız oldum.
Sanırım bir jounin lideri olmaya uygun değilim.
Onları kendi kişisel duyguların yüzünden mi kaybettin?
Hayır…
Onlar için talihsizlikti.
Ama bu shinobi dünyasının acımasız gerçeği.
Bunu genç yaşta öğrenmeleri daha iyi.
Sonuçta, bu onlar için değerli bir ders olacak.
Ama planlanmamıştı. Kendiliğinden oldu.
Belki de.
Ama sonucun böyle olacağına inanıyordum.
Sana güvendim.
Hiruzen-sama…
Minato'da da aynıydı.
Minato Sensei?
Sadece antrenman raporlarına bakılırsa,
Kakashi'nin kafasına göre hareket ettiği söylenebilir.
Kakashi, diğer mezunlardan çok önde
yetenek ve zeka açısından.
Bu genin'in gelişimini düşünmek bile heyecan verici.
Belki de Sakumo olayından dolayı çok inatçı.
Ama takım çalışmasının önemini anlayacağına inanıyorum.
İnanç, ha?
Evet, haklısın.
Senin inancına güveneceğim.
Minato Sensei başından beri biliyordu
benim bencil ve
sığ stratejimi.
Ama bir gün bunu fark edeceğime
inancı vardı...
Öğrencisine güvenmek
ve onu gözetmek…
bir öğretmen olmanın da parçasıdır.
Baba... Hayatım boyunca seni reddettim…
Bence Beyaz Diş gerçek bir kahramandı.
Tabii, Ninja dünyasında,
kuralları çiğneyen biri
çöp olarak görülür.
Ama… dostlarını terk edenler
çöpten de beterdir!
Ama…
Bu trajediyi yeni bir nesille
tekrar yaşayamam.
Bizim Sensei'miz mi olacaksın?
Ben Naruto Uzumaki!
Ve ben Hokage olacağım!
Shikamaru Nara, Choji Akimichi,
Ino Yamanaka!
- Emredersiniz!
Ben takımınızın jonin lideri,
Asuma Sarutobi.
Şimdi bir toplantı yapacağız.
Beni takip edin.
Görüşürüz!
Hoşça kalın!
Sonra görüşürüz, Sasuke!
Defol, Ino Domuz!
Ne? Onların senseisi mi o?
O zaman sıradaki bizim olacak!
Hayır, sıradaki bizim senseimiz!
Değil mi, Akamaru?
Kiba Inuzuka, Shino Aburame,
Hinata Hyuga…
Ben Yuhi Kurenai,
sizin lideriniz olacağım.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Ezik takımın ezik bir senseisi de var!
- Geç kaldı!
Beni mi bekliyordun, Tenzo?
"Tenzo" deme bana, Senpai.
O zaman "senpai"yi bırak.
Sen her zaman benim senpaim olacaksın.
Bu asla değişmeyecek,
artık ANBU olmasan bile.
Peki ne istiyorsun?
Dedikoduları duydum,
yerimi doldurmaya çalışmanın
çok zor olduğunu söylüyorlar.
Yoksa bu kadar yolu sadece benimle,
bir genin bakıcısıyla dalga geçmek için mi geldin?
Hiç de bile!
Ama bunlar çok eski şeyler.
Hiç değişmemişsin, Senpai.
Üzgünüm, bugün işim var.
Böyle boş boş sohbet edemem.
Geninlerinle buluşman gereken saat çoktan geçti.
Neyse, sonra görüşürüz.
"Sonra görüşürüz" ha?
Belki biraz değişmiştir.
Geçmişe ve şimdiye takılıp kalan biri için...
"sonra görüşürüz" demesi...
Aptal bir şaka…
Yine de, bu şaka bir takım çalışmasının
sonucuysa…
Yemi yuttu!
Demek suçlu Naruto.
Çok üzgünüm, Sensei.
Onu durdurmaya çalıştım ama Naruto…
Sakura bahane uydurup
kendini korumaya çalışıyor…
Sasuke kendi işine bakıyor…
Muhtemelen onları yoldaş
olarak görmüyor.
Bir gram bile takım çalışması yok…
Burada iki zil var.
Göreviniz, bu zilleri öğlene kadar
benden almak.
Zili alamayan öğle yemeği yiyemeyecek.
Bu egzersiz, takımı bölmeyi
denemek için.
Umarım anlarsınız.
Ve egzersizde başarısız olmak,
görevde başarısız olmak demek.
Yani en azından,
biriniz Akademi'ye geri dönecek.
Hadi başlayalım.
Hazır… Başla!
Sınıftaki şakayı düşünürsek…
bana takım halinde saldıracaklarını
pek sanmıyorum.
Biliyordum.
Pekâlâ, çocuklar!
Size bir şans daha vereceğim.
Ancak öğleden sonraki zil mücadelesi
çok daha zor olacak.
Meydan okumayı kabul ediyorsanız,
öğle yemeğinizi yiyin.
Ancak, Naruto'nun yemesine izin verme.
Ha?
Bu, kuralı çiğnemenin cezası
ve tek başına öğle yemeği yemeye çalışmanın.
Eğer Naruto'ya yiyecek verirsen,
anında diskalifiye edilirsin.
Burada kanun benim.
Anladın mı?
Minato Sensei bana güvenmişti…
Peki ben de onlara güvenmeli miyim?
Ya baştan beri yanılıyorsam?
Kalbinde hiç merhamet yok mu?
Sürekli kuralları düşünüyorsun, kurallar, kurallar, kurallar! Çok sinir bozucu!
Doğru.
Hâlâ kurallarıma bağlı kalmaya çalışıyorum…
Hadi gidelim, Kaptan.
Obito…
Takımın hatırına, o gün bana doğru yürümüştün…
Keşke uzattığın dostluk elini kabul etseydim…
Keşke bana verdiğin o küçük işareti kucaklasaydım…
Al.
Obito, bunu gördün mü?
Seni de Rin'i de asla unutmayacağım.
Kakashi.
Sen!
Geçtin.
Ama sanırım yeni yoldaşlarla ilerleyeceğim.
Naruto, Sasuke, Sakura…
Sana güveneceğim.
Ve Obito, Rin… bir söz vereceğim.
Yoldaşlarıma güveneceğim ve onları asla öldürtmeyeceğim!
Hayatta kalma egzersizi sona erdi. Hepiniz geçtiniz.
Yedinci Takım, görevine yarın başlayacak!
Ha?! Hey, çöz beni!
Sana verdiğim sözü tutamadım.
Ben bir çöpüm. Ama sen, Konoha'nın kahramanısın.
Senin de çöp olmana gerek yok!
Obito, bir zamanlar ki güçlü iraden bugün hâlâ yaşıyor, tam yanımda!
Şu anki benim yapabileceğim şey...
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Kakashi'nin Kararlılığı."
...şu anki Naruto'yu korumak!
KAKASHI'NİN KARARLILIĞI
Yine bekleriz!